每年在超级碗比赛中，他们都有一个开幕之夜，
媒体每年与两支球队的球员交谈
自从我堂兄的小室因为打扮得像个孩子而被禁止参加此活动以来
我们派出吉列尔莫（Guillermo）掩护的一支球队的踢脚者
一年也不例外，这里是吉列尔莫
在超级碗惊喜中，我是妈妈和明尼苏达州的超级碗52
今天对我来说我要去踢足球
玩家们走吧
我很好，我们走吧
这就是那位教练，他的名字叫比尔
balashev因为教练为什么要去银行
我不知道去得到他的四分卫
他会和我一样上电视[笑声]
先生，你笑得最开心，你应该更经常微笑
嘿，教练为什么你不像其他教练那么脾气暴躁
我不知道你在那个问题上让我难过
查克，你能谈谈另一支球队的三件事吗
嗯，当谈到足球时，更​​多的是x或老式
嘿，丹尼，你们每年赢了，您不认为您应该给
我们每年都在努力争取别人
好吧，为什么我不知道这就像是疯狂的抽搐，我们
汤姆，汤姆，汤姆，你好吗
你又回来了一年呀，你又如何祝贺你
谢谢，嘿，你怎么能把你的牙齿这么洁白
我告诉你，我需要让他们更白，我该怎么做，哦，我不知道我
我想也许喝苏打水或龙舌兰酒是的，我也爱龙舌兰酒
旅馆酒店的负责人也总是我
嘿，我的朋友，你的名字直率，这是一个很酷的名字
因此，当人们解决您的问题时
我不知道那意味着你没有感觉到我
他一点也没有感觉到我，吉赛尔会不会是真的
而新电影就是cd3中的性爱[笑声]
每个人都想知道哦，虽然她很性感
是的，她很漂亮，那是我的老婆男人，你在说什么
嘿布兰登嘿布兰登你的名字叫库克，这是汤姆·布雷迪的食谱
你能为我签名吗，你想让我说吗
本书中的一些佳肴嘿，你在火中了吗
恩，不，我刚收到这本《汤姆汤姆布雷迪食谱》，你可以签名吗？
对我来说不，为什么嘿詹姆斯，你为什么这么生气
我可以给你一个拥抱，祝你好运吗？
你们想在星期天赢吗，是的，让我得到
谢谢你足够好，你能找到肯·布雷迪的食谱吗？
当然可以，绝对可以为我签名吗
你最喜欢的食谱是什么，你知道我还没有读过吗
为什么我没有哦我的上帝他会对你如此生气
我最喜欢的人都在说，你确定吗
除了比利教练，哦，是的，他可能会说我不知道​​他是否会
立即签署，教练法案，你可以签署我的布雷迪墓吗
当我得到唐纳德的食谱时，每个人都对
现在不行，这里是一个耐心的小伙伴
我要签名，这是一次面试，我得走了，我得去餐馆了，好吧
前进并去那里，你知道你可能会感到惊讶，不，我
只需要你的签名，我会在完成后签名
面试好吧，这是一个签名会，这是你的面试
下一个很好，嘿汤姆
汤姆，你可以在我买的菜谱上签名吗
是的，你当然可以帮我签名吗，我可以嘿，你可以把它交给他吗？
你说那是你的菜谱，是的，这是你给吉列尔莫的菜谱
我要在我的名字上签名，大概需要10分钟才能写完
g你可以自己写在上面
好吧，那将是非常独特的好吧，谢谢汤姆
嘿，尼克，你读过汤姆的分级新书吗
您的菜谱，我确定我确定这是一本好书，但我还没有读过
你知道他们说你不是一个好的四分卫，除非你有一个
拿一本菜谱吧，我想我在菜谱上，所以这意味着
你知道我不知道你的注意吗
总结说，记住你说你要签署我的书
谢谢，谢谢教练，我能给你一个拥抱吗
祝你好运，我会给你一个拥抱
祝你好运，我很好
谢谢你好运，明尼苏达州就是这样
每个人都签下我的书tom bill belichick，直到下一次
再见
什么他妈的男人
做得很好，谢谢
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个youtube视频中
点击订阅以帮助我逃脱